- Contenido de la web. Lo hemos de poner nosotros?? Me refiero a los textos. O con Lorem Ipsum vale
- Wireframe, cuando se hace scroll. Como se representa??? Puede haber contenido que haya que hacer Scroll
para visualizarlo.
- Las imagenes, como se consiguen por el tema de derechos de autor.
- Como sé, si pongo fotos indebidas (niños)
- Las fuentes relacionadas, como se mencionan en mi web?
- Es una web del dia del pijama, NO de ASAEF
- Hace falta logotipo? Crearlo?
- ¿El codigo fuente de todas las paginas? Textos, imagenes, formularios .....

